Dan salah tetaplah salah
terlepas dari siapa yang melakukannya.
Jadi, saya tidak akan memaafkan
bahkan dia.
Jadi, jangan mencoba
mendukungnya.
Saya tidak mendukungnya.
aku hanya ingin mengatakan itu..
Apa yang ingin Anda katakan?
Jika Anda benar-benar
ingin mengatakan sesuatu
lalu ungkapkan rahasia
yang tidak kamu ungkapkan.
Kenapa kamu diam?
Apa yang Bunty katakan?
Rahasia apa yang
diketahui Bunty?
tapi kamu menyembunyikannya dariku?
Apa itu?  Aku menanyakan
sesuatu padamu, Preesha.
Beri tahu saya.  Apa rahasianya?
Tidak ada apa-apa.
Kamu tahu itu.
Rahasia bahwa saya masih hidup
dan Roohi adalah putriku.
Sebelum kamu, Bunty
yang menemuiku di Rothak.
Lalu aku bilang padanya
untuk tidak memberitahumu.
Dia sedang membicarakan hal itu.
Saya sangat lelah.
Saya ingin tidur.
Anda meninggalkan.
Saya tidak akan pergi.
Aku akan berada di sini.
Apa maksudmu?
Maksudku, aku akan tetap di sini.
Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian.
Tapi kenapa?
Mengapa Anda ingin berada di sini?
Apakah Anda tidak mendengar
apa yang dikatakan inspektur?
Mereka bilang Bunty
mungkin akan kembali
untuk membalas dendam.
Dia mungkin menyerang.
Jadi, aku tidak bisa meninggalkanmu sendirian.
Saya tinggal sendirian
selama bertahun-tahun
tanpa kehadiranmu.
saya akan mengaturnya.
Anda tinggal sendirian
selama lima tahun.
Itu adalah keputusanmu.
Itu adalah pilihanmu.
Anda bisa saja datang kepada saya.
Aku bisa saja tinggal bersamamu.
Tapi berada di sini sekarang
adalah keputusanku
dan aku tidak akan pergi.
Juga, kamu berada
dalam situasi ini karena aku.
Jadi, aku tidak bisa meninggalkanmu sendirian.
Saya tidak berdaya tetapi saya
tidak akan mengubah keputusan saya.
Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian.
Rudraksh.
- Sudah kubilang, aku tidak akan meninggalkanmu sendirian.
Ini adalah keputusan saya.
Juga, aku melakukan
ini untukku, bukan kamu.
Jika sesuatu yang tidak
diinginkan terjadi pada Anda
Saya tidak akan bisa hidup
dengan rasa bersalah itu.
Jadi, jangan katakan apa pun lagi.
Saya masih keras kepala
seperti lima tahun yang lalu.
Kebiasaanku itu
juga tidak berubah.
Ini sangat enak.
Apakah kamu menyukainya?
Saya menyukainya.
Sungguh menakjubkan.
Kamu lebih baik dari ibuku.
Kamu akan mengajari ibuku
cara menyiapkan ini, kan?
Apakah dia marah padaku?
Tidak, tidak ada yang seperti itu.
Dia menatapku dengan marah.
Tidak, dia tidak
menatapmu dengan marah.
Anda makan makanan Anda.
Saya akan kembali.
- Saransh, hati-hati.  - Oke.
Baijayanti, hentikan.
Apa itu tadi?
Perilaku macam apa ini?
Anda menunjukkan kemarahan pada
seorang gadis kecil
dan datang ke sini.
Dia merasa kamu marah padanya.
Bagus.
Bagus dia mengerti.
Anda juga harus mengerti.
Mengapa Roohi ada di sini?
Mengapa Preesha
mengirimnya ke sini?
Preesha tidak mengirimnya.
Rudraksh menyuruh Saransh
untuk membawa Roohi ke sini.
Mungkin ada alasannya, bukan?
Karena Preesha
bukan tipe orang yang
membiarkan Roohi
datang ke sini sendirian.
Anda berbicara untuk
mendukung Preesha.
TIDAK.
Saya hanya menunjukkan
salah sebagai salah.
Jangan lepaskan amarahmu
terhadap Preesha pada Roohi.
Dia tidak tahu tentang
hal-hal seperti itu.
Dia hanyalah seorang anak kecil.
Dengan bersikap seperti ini kamu
menunjukkan sifat kekanak-kanakanmu.
Ayo, kita turun dan makan.
Saya tidak mau.
Kalian semua makan.
Baijayanti
Apa kesalahan saya?
Sudah kubilang aku tidak lapar.
Bagaimana saya bisa
makan ketika saya tidak lapar?
Hari ini adalah hari
kasih sayang, Rudraksh.
Hari istimewa kami.
Kamu dulunya menjadi
gila pada hari ini.
Caramu biasa
mengungkapkan cintamu
benar-benar unik.
'Maafkan aku, Rudraksh.
Ini adalah hari kasih sayang hari ini.'
"Dan aku butuh waktu
lama untuk datang."
Berkali-kali aku
mencoba untuk pergi
tapi aku harus
menghadiri kasus darurat.
Selamat Hari Valentine.
Aku mencintaimu.
Kamu nakal sekali.
Saya tidak punya pilihan lain.
Kamu tidak menciumku.
Mengapa kamu
berpura-pura seperti
sedang tidur ketika kamu bangun?
Agar aku bisa merasakan
kasih sayangmu.
Ayo.  Cium aku dengan cepat.
Tidak, sekarang kamu tidur.
Hai!
Bagaimana kita bisa merayakan
hari kasih sayang
jika saya tertidur?
Ayo, ucapkan selamat
hari kasih sayang padaku.
Aku sudah berharap padamu.
Kapan?
Itu tidak lengkap.
Pertama, aku ingin ciuman.
Benar-benar?
Hanya satu?
- Pertama, kamu mulai.
Lalu aku akan memberitahumu
apa selanjutnya.
Sekarang jam 12.
Hari kasih sayang sudah berakhir.
Tidur.
Hei, satu menit.
Siapa bilang hari kasih
sayang berakhir dalam satu hari?
Setiap hari adalah hari kasih sayang
bagi para suami yang
mempunyai istri seperti anda.
Selamat Hari Valentine.
Rudraksh, apa ini?
Itu dari seseorang
yang kamu cintai.
Buka.
Apakah kamu menyukainya?
Wow!
Itu bagus, bukan?
Hanya Anda yang bisa
memberikan hadiah seperti ini.
Makasih atas pujiannya.
Tapi ini Saransh dan fotoku.
Kami adalah suami dan istri.
Seharusnya ada foto kita.
Mengapa kamu tidak melampirkan milikmu?
Karena aku tinggal di hatimu.
Jadi, foto saya
tidak diperlukan.
Kamu akan melihatku
setelah kamu memejamkan mata.
Dan saya lampirkan
foto Saransh karena
saya tahu Anda
sangat mencintainya.
Kamu mencintainya lebih dari
seberapa besar kamu mencintaiku.
Jadi, Saransh akan
tetap dekat di hatimu.
Jantung kita berdetak bersamaan, bukan?
Jadi, Saransh juga menjadi
bagian dari detak jantung kita.
Tapi hati kami berdetak
bersama bahkan saat ini.
Aku merasakannya.
Aku tidak bisa memberitahumu tentang Roohi.
Saya minta maaf.
Tapi mari kita tambahkan Roohi
juga ke dalam detak jantung kita
seperti bagaimana kami
memasukkan Saransh.
Itu sebabnya aku memberimu
hadiah hari kasih sayang ini.
Apa ini?
Apakah kamu menyukainya?
Wow!
Apa ini
dan kenapa kamu
memberikan ini padaku?
Hadiah hari kasih sayang.
kasih sayang!  Apakah
kamu tidak tahu apa itu?
Apakah kamu sudah banyak berubah
sehingga kamu bahkan melupakannya?
Hari kasih sayang
adalah untuk kekasih.
Iya benar sekali.
Apakah kita berbagi ikatan?
Apakah kita saling mencintai?
Tidak, kan?
- Lalu kenapa kamu memberiku hadiah ini?
Anggap saja sebagai hadiah balasan
untuk hadiahnya
kamu memberiku beberapa tahun yang lalu.
Apa yang bisa Anda kembalikan?
Anda dapat mengembalikan
benda-benda ini.
Tapi bagaimana dengan saat-saat
kita berbagi cinta
kita satu sama lain
dan kenangan itu?
Mereka hidup dalam
setiap tarikan napas.
Mengapa kamu
mengembalikan ini padaku?
Bertahun-tahun yang
lalu aku memberimu liontin
serupa dengan foto
Saransh di dalamnya.
Mengapa kamu mengembalikan ini?
Apa artinya ini?
Aku memberimu liontin yang
berisi Roohi dan
fotomu di dalamnya.
Preesha, kamu
adalah ibu Saransh.
Itu sebabnya aku
memberimu liontin
dengan Saransh dan
fotomu di dalamnya.
Tapi kenapa kamu
memberikan liontin ini padaku?
Saya bukan ayah Roohi, kan?
Lalu kenapa kamu memberiku ini?
Karena Roohi adalah putrimu.
Anda menganggap Roohi
sebagai anak Anda, bukan?
Saya telah memperhatikan
kasih sayang dan perhatian Anda
ke arahnya.
Saya telah melihat apa
arti Roohi bagi Anda.
Roohi tidak bisa
bersamamu selamanya.
Itu sebabnya liontin
ini cocok untuk Anda.
Ini akan bersamamu selamanya
dekat hatimu
sebagai bagian dari detak jantungmu.
Tetap saja jika Anda tidak menginginkannya
mengembalikannya.
Dia bukan putriku.
Tapi dia lebih dari sekedar
anak perempuan bagiku.
Aku tidak ingin
menjauhkannya dari hati.
Saya menerima ini
hanya demi Roohi
bukan kamu.
Ingatlah ini selalu.
Panggilan telepon Inspektur.
- Saya pikir mereka menemukan Banti.
Mari kita lihat.
Halo.  - Tuan Rudraksh
kami mencari Bunti.
Jadi, dia belum tertangkap, kan?
Belum tapi kami
berada di luar rumah ini.
Dia pasti akan datang
menemui istrinya.
Kami akan menangkapnya kalau begitu.
Kamu benar.
Jika dia belum tertangkap
lalu dimana dia?
Baiklah, aku akan membawa
Bubbles bersamaku.
Bunty segera mengetahui
bahwa Bubbles hilang
dan dia bersama kita, dia
pasti akan datang menemuinya.
Dan dia akan menyerah.
karena dia sangat mencintainya.
Anda berada di sana.
Saya akan datang ke sana.
Oke.
Saya juga akan datang.
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang aku katakan?
Kami tidak saling mencintai dan
kami tidak berbagi ikatan apa pun.
Jadi, kamu tidak perlu ikut.
Aku tidak datang untukmu.
Saya ingin datang untuk Bubbles.
Saya perhatikan dia
sedang tidak sehat.
Dan saya seorang dokter.
Saya akan
menanganinya jika sesuatu
yang tidak diinginkan
terjadi padanya.
Apakah ada masalah lain?
Datang.
Beritahu kami kebenarannya.
Apakah Bunty datang menemuimu?
Apakah dia meneleponmu?
saya tidak tahu
di mana Bunty
berada.  Aku sangat
khawatir memikirkan
bagaimana keadaannya
Jangan khawatir.  Tenang.
Anda tidak sehat.
Jadi apa yang harus aku lakukan?
Bunty belum pulang
sejak kemarin.
Dia akan datang.
Aku kenal baik Bunty.
Dia pasti akan mendatangi kita.
Tapi hanya ada satu cara
untuk membawanya ke kita.
Anda harus ikut dengan kami.
Apa!
Anda ingin membawa saya!
Apakah kalian akan
memasukkan saya ke penjara?
Saya akan menjelaskannya
kepada Anda di jalan.
Ikutlah dengan kami.
Dengarkan aku.
Aku akan bicara dengan Bunty.
Dia akan meminta maaf padamu.
Dia akan mengembalikan
semua uangmu.
Silakan.
Tolong jangan lakukan ini.
Anda tidak sehat.  Ayo.
Anda tahu betapa buruknya
kondisi kesehatan saya.
Bagaimana saya bisa tetap berada
di penjara dalam kondisi seperti itu?
Silakan.
Aku mohon pada kalian berdua.
Mohon maafkan Bunty.
- Jangan lakukan ini.
Jangan lakukan ini.
Patuhi saja aku.
Anda tidak punya pilihan lain.
Datang.
Bagus sekali, Rudraksh.
Inilah yang saya
harapkan dari Anda.
Anda mengambil Gelembung saya.
Anda menghancurkan persahabatan
kami selama bertahun-tahun.
Pertama, Anda membuat
polisi mengikuti saya dan
sekarang Anda telah membuat
Bubbles saya dalam masalah.;
Anda mengambil
Gelembung saya dari saya
meski mengetahui bahwa
Bubbles sedang tidak sehat.
Bahwa dia membutuhkan
transplantasi ginjal.
Tidak, Rudra
Aku tidak akan pernah memaafkanmu untuk ini.
Anda sangat tahu
betapa aku menyukai Bubbles.
Meski begitu, kamu
mengambilnya dariku.
Jadi sekarang
Aku akan mengambil
orang itu darimu
kamu yang paling kamu cintai di dunia.
Rudra, setidaknya
beri tahu aku di
penjara mana kamu
akan membawaku.
Dan Bunty..
Apa yang akan kamu lakukan padanya?
Mohon maafkan dia.
Dia tidak akan melakukan
semua ini jika saya
tidak jatuh sakit
dan kalian akan tetap berteman.
Mohon maafkan dia.
Tolong.. Dia tidak bersalah.
Gelembung..
Ini, minumlah air.
Perlahan-lahan..
Apakah menurut Anda Rudra
akan menghukum Bunty?
Dia seperti saudara baginya.
Dia adalah teman baik dia dan mereka
sudah berteman selama bertahun-tahun.
Rudra hanya ingin Bunty
mengakui kesalahannya
dan meminta maaf padanya.
Dia tidak akan menuntut Bunty.
Polisi sedang mencarinya
karena alasan ini.
Kalian tidak akan mengajukan
keluhan terhadap Bunty?
Terima kasih, Preesha.
Terima kasih, Rudra.
Kemana kita akan pergi?
Ke rumah sakit.  - Rumah Sakit?
Anda tahu bagaimana Rudra.
Dia peduli dengan
orang-orang yang dia sayangi.
Saat dia mengetahui penyakitmu,
dia mengatur pengobatanmu.
Bunty telah menemaniku
dalam suka dan duka.
Saya tidak bisa meninggalkannya
ketika dia membutuhkan bantuan.
Kami membawa Anda ke rumah sakit
karena Anda memiliki
jadwal operasi.
Kesehatan Anda tidak dapat dipertaruhkan.
Anda membutuhkan perawatan.
Rudra, aku minta maaf
karena salah paham padamu.
Dan aku minta maaf atas
semua yang dilakukan Bunty.
Ketika dia mengetahui hal
ini, dia akan merasa lega.
Dan dia akan menyesali tindakannya.
Agar dia mengetahui hal
ini, dia perlu ditemukan.
Saya harap Bunty
memahami hal ini
menyerahkan diri kepada polisi.
Preesha, setelah aku
mengantar Bubbles ke rumah sakit
Aku akan mengantarmu ke sekolah.
Saaransh mengirimiku pesan.
Dia telah mengantar
Roohi ke sekolah.
Apa yang akan kamu gambar?
- Es krim.
Tidak, saya akan menggambarnya.
Oke, lakukan itu.  - Roohi..
Tuan Bunty!
Pergi ke kelas, Zoya.
Aku akan berada tepat di belakangmu.
Oke.  Cepat datang.
Pak Bunty, apa yang
kamu lakukan disini?
Kamu menakuti saya.
Saya datang menemui Anda.
Karena aku sudah lama
tidak bertemu denganmu
Aku memutuskan untuk datang menemuimu.
Apa pendapatmu tentang Delhi?
- Sangat bagus!
Sangat bagus! Kita bisa
keluar dan makan es krim.
Wow!  Es krim!
Tapi aku masih punya
kelas yang harus dihadiri.
Ini baik saja.  Toko es krim
berada tepat di seberang sekolah.
Kami akan kembali sebentar lagi.
Oke.  Aku tidak boleh
melewatkan kelas apa pun, oke?
Ibu tidak akan mengampuniku jika aku melakukannya!
Jangan khawatir.
Dia tidak akan mengetahuinya.
Ayo pergi.
'Rudra, kamu bukan
satu-satunya orang pintar.'
'Kamu menghukum Bubbles.'
'Jadi aku akan menghukummu'
'melalui putrimu, Roohi.'
Selamat pagi bu..
- Selamat pagi.
Rohi!
Bukankah kamu murid Kelas A1?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda memiliki kelas
menggambar sekarang.
Dan ada perjalanan sekolah
yang harus kamu berangkatkan.
Permisi, Nona. Saya paman Roohi.
Kami akan pergi ke toko es krim.
Kami akan kembali dalam lima menit.
Tidak.. Tolong.  Berdasarkan
peraturan sekolah,
anak-anak tidak boleh
meninggalkan lingkungan sekolah.
Anak-anak akan segera
berangkat untuk piknik sekolah.
Dia bisa makan es krim di sana.
Roohi, pergi ke kelasmu sekarang.
- Guru, saya sudah memberitahunya tentang hal ini.
Saya minta maaf, Guru.
Tidak apa-apa,
Roohi, pergilah ke
kelasmu dan
nikmati perjalananmu.
Oke?  - Oke.
Silakan pergi.  - Tentu saja.
Saya harus mencoba sesuatu yang lain.
Aku tidak akan menyerah
begitu saja, Rudra.
Aku akan memberimu pelajaran.
Anda akan melihat apa yang saya lakukan.
Rudra, kami mengirim Bubbles
pergi tanpa memberitahu Bunty.
Apakah ini hal yang benar untuk dilakukan?
Itulah rencananya.  Begitu
Bunty mengetahui bahwa Bubbles
hilang, dia akan melapor
ke polisi atau menemuiku.
Jangan terlalu khawatir, aku
sudah merencanakan semuanya.
Permisi.  - Ya pak.
Anak-anak akan berangkat
karyawisata hari ini, kan?
Ya pak.  Mereka akan
pergi suatu saat nanti.
Bagaimana mereka akan pergi?
- Kami punya bus
satu untuk setiap kelas.
Mereka akan bepergian dengan bus itu.
Bus mana untuk Kelas 1A?
Yang putih di sana.
Oke.  Terima kasih banyak.
- Terima kasih kembali.
Permisi tuan.
Apakah Kelas 1A akan naik
bus ini untuk karyawisata?
Ya.  - Jadi begitu.
Nah, guru Kelas 1A memanggilmu.
Aku?  - Ya.
Mengapa?
- Aku tidak tahu. Tanyakan padanya sendiri.
Itu pasti sesuatu yang penting.
Anak-anak datang.
Lebih baik aku duduk
di kursi pengemudi.
Rudra, kamu mengambil
Bubbles dariku.
Sekarang
Aku akan mengambil Roohi darimu.
'Bunty terlihat di dekat
Sekolah Khurana.'
'Dia pergi ke sekolah untuk
membalas dendam dari Preesha.'
'Bunty ada di sekolah.'
"Aku sudah berada di sekolah
sejak kamu meninggalkanku di sini."
“Tapi aku belum
melihatnya di sini.”
'Untuk apa dia ada di sana kalau
bukan untuk membalas dendam padamu?'
'Roohi..'
'Di mana siswa Kelas 1A?'
'Mereka menaiki bus'
'untuk melakukan karyawisata.'
'Hentikan busnya!'
'Berhenti!'
'Aku akan mengambil
Roohi dari kalian berdua.'